# Проект по обогащению базы данных свойств химических элементов

## Описание

Данный проект создан для обогащения базы данных, содержащей свойства химических элементов и величины ширины их запрещенной зоны. Проект выполняется с использованием данных из базы данных и внешних источников.

## Требования

Для запуска кода необходимы библиотеки, указанные в файле `requirements.txt`.

## Запуск проекта

### Шаг 1: Запуск MP_fill_data.ipynb

Первым шагом необходимо запустить файл `MP_fill_data.ipynb`. Этот файл подключается к текущей базе данных. Параметры для подключения к базе данных указываются в следующих полях:

```python
username = ''
password = ''
host = ''
database = ''
driver = 'ODBC Driver 17 for SQL Server'
```

После подключения к текущей базе данных, скрипт подключается к Materials Project по API, который должен быть вставлен в поле:
`API_KEY = ""`
Результатом работы данного скрипта являются таблицы формата CSV, содержащие данные из Materials Project, которые имеют совпадения с соединениями в текущей базе данных.

### Шаг 2: Запуск grep_all_data.ipynb

Следующим шагом необходимо выполнить файл grep_all_data.ipynb. В этот файл также должны быть переданы те же ключи для подключения к базе данных, что и в первый файл:

```python
username = ''
password = ''
host = ''
database = ''
driver = 'ODBC Driver 17 for SQL Server'
```

Этот скрипт собирает данные из таблиц в одну единую и подготавливает их для добавления в базу данных. Результатом является объединенная таблица, готовая для добавления в исходную базу данных.

### Шаг 3: Запуск add_to_db.ipynb
Затем необходимо запустить файл `add_to_db.ipynb` с аналогичными параметрами подключения к базе данных. Результатом работы этого скрипта является добавление данных в базу данных.

### Шаг 4: Запуск API_fill_data.ipynb
Следующим шагом запускается файл API_fill_data.ipynb. Этот файл работает с таблицами, полученными в результате запуска `MP_fill_data.ipynb`, и обогащает данные дополнительными признаками из дополнительной базы данных.

### Шаг 5: Запуск nfinal.ipynb
Наконец, работаем с файлом `nfinal.ipynb`, передавая ему результат работы предыдущей программы.

## Заключение
Этот проект помогает в обогащении базы данных свойств химических элементов, используя данные из Materials Project и строит модель для корректировки данных
